---
title: "秘密花园 2010"
slug: "mimihuayuan2010"
date: 2025-10-15T15:11:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52026
vod_sub: ""
vod_actor: "河智苑, 玄彬, 尹相铉, 金莎朗, 刘寅娜, 白智英, 金成伍, 李钟硕, 崔允素, 张瑞元, 韩艺媛, 郑仁基, 李浚赫, 孙艺珍, 李必立"
vod_director: "申宇哲"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 837
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-2/323b01c6ada383d0b2b6f037ba8dec73.jpg"
---

百货公司社长金洙元（玄彬 饰）帅气多金高学历，信奉“不浪费时间和感情”的政治婚姻。他的表哥是大受女性欢迎的韩流明星奥斯卡（尹相铉 饰），为了帮奥斯卡摆平绯闻，金洙元来到电影拍摄现场，却误打误撞地带走了特技替身演员吉罗琳（河智苑 饰）。很快，留着一头帅气短发、行动干脆利落的吉罗琳俘虏了金洙元的心，然而二人之间经济水平以及阶级地位的巨大差异，让金社长内心十分矛盾痛苦。随后因为各种机缘巧合，众人齐聚济州岛。在一个电闪雷鸣的长夜里，金洙元和吉罗琳都喝了从奇怪地方带回的酒，奇怪的事情就此发生，他们的灵魂互换了。贫穷的特技替身演员，以及“特长是赚钱”的社长，二人开始互相扮演对方的角色……
